1 前情提要 III 台 版 转自 轻 之 国度 轻之国度
× 天使动漫 录入 组 图源 Aircer 扫 图 linpop 录入
kid 修图 轻 之 国度 录入 组 奴家 名 叫
草剃沙罗 祖先 是 大魔王 织田信长 生来 便是 天赋异禀 的 魔术师
冰雪聪明 且 自 带 领袖 气质 平常 靠 赛马 赚
进 白花花 的 钞票 奴家 便是 一个 如此 平凡的 异世界
十二岁 女孩 以 贫穷 侦探 镝 矢惣助 女儿 的 身分
取得 日本 国籍 之后 奴家 进入 小学 就读 只 花
了 短短 三个月 的 在学 期间 便 掌控 学校 并
创造 了 传说 另一方面 因为 奴家 的 背叛 抱歉 啦
在 国中 没有 任何 朋友 的 永绳友奈 发挥 了 过去
自己 受到 帮助 时 所 学习 到 的 侦探 技能
拯救 同样 遭受 霸凌 之 苦 的 同班同学 后 立志
将来 要 成为 侦探 现在 她 经常 带 亲手 制作
的 料理 来 镝矢侦探事务所 作 客 还 在 情人节 时
送 巧克力 给 惣 助 啊咧咧 好 奇怪 喔 柯南
表情 偷偷 爱慕 着 惣 助 的 律师 爱崎布兰达 和
侦探 闺 春花 在 不 知道 彼此 是 情敌 的
情况 下 成 了 好 朋友 奴家 有 预感 惣
助 的 身边 即将 掀起 一 股 恋爱 喜剧 的
波动 父亲 这么 有 异性 缘 做为 女儿 也 感到
很 自豪 哪 对 了 奴家 在 毕业 典礼 结束
之后 和 同学 的 对话 实在 很 难为情 请 大家
快点 忘 了 吧 因为 白兔 玩偶 的 故事 以后
是 不会 发生 在 奴家 身上 的 对 了 说
到 不 知 何故 跑 去 和 宗教 家 皆
神 望 爱 以及 目标 当 歌手 的 飞特族 弓
指 明日美 组成 乐团 救世 Grasshopper 的 莉薇亚 自从 奴家
在 圣诞节 和 她 切断 主从 关系 之后 平日 她
靠 着 望 爱 给 她 的 零用钱 沉迷 赛马
和 柏青哥 同时 开始 认真 玩 起 了 乐团 活动
从 梦想 成为 音乐家 的 小白脸 这 段 文字 所
飘散 出来 的 废物 感 真 的 不是 普通 的
浓厚 莉薇亚 这 家伙 在 不久 之前 明明 还是 个
一板一眼 的 女 骑士 耶 乐团 在 草创 初期 因为
望爱 和 明日美 两 人 的 音乐 性 南辕北辙 导致
发展 并 不 顺遂 所 幸 莉薇亚 和 过去 传授
游民 生活 诀窍 给 她 的 小说家 铃切章 重逢 引荐
他 担任 乐团 的 作词 人 之后 状况 总算 好转
意外 的 是 救世 Grasshopper 一夕 爆红 成为 人气 乐团
三两下 便 和 唱片 公司 敲定 要 发片 出道 然而
眼看 梦想 即将 成 真 之际 望 爱 却 因为
涉嫌 内线 交易 而 遭到 警察 逮捕 这 到底 是
怎么 一回事 哪